Erstelle Folien zu einer Präsentation über den Betriebsrat und die JAV. Beide sollen Vorgestellt werden und Die Aufgaben Beider erläutert werden. Außerdem soll noch die Wahl/Der Wahlprozess erklärt werden und Besonderheiten wie z.B. Kündigungsschutz. Außerdem noch die Vorraussetzungen für einen Betriebsrat (Betriebsgröße, Anzahl der Mitglieder im BR/JAV mit Abhängigkeit von den Mitarbeitern, Geschlechterquote, etc wichtige Infos halt). Mache das im Markdown/Marp format und gerne keine Sätze. Schreibe nur die wichtigsten Sachen und erfinde nichts, sonder nur Sachen die du weißt bzw dir sicher bist. Da auf die Folie ja kein Fließtext  soll, schreibe darunter ausführlichere Infos zur Präsentationsfolie als Präsentationsnotizen